One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
– Dolton !
Dolton !
Il est là !
On a trouvé Dolton !
Quoi ?
Ils l'ont trouvé ?
Dieu soit loué !
– Dolton !
Qui est-ce, à la fin ?
Quelle horreur...
Son cœur ne bat plus !
Nami chérie, afin que tu retrouves
ton magnifique sourire plein de vie,
je t'ai préparé
un bon repas ultrafortifiant !
Merci, mon petit Sanji.
Mais tu sais,
même avec les traits tirés,
je te trouve extrêmement belle.
Tu ne manques pas d'air, toi.
Qui t'a permis d'utiliser ma cuisine ?
Madame, ce rôti riche en protéines
vous donnera un petit coup de jeune.
Ne m'appelle pas "Madame".
Je suis une jeune célibataire
et j'ai encore une peau de pêche.
C'est vrai, vous n'avez que 139 ans.
Doctorine, au secours !
Stop ! Reviens ici !
Attends voir !
Je peux savoir à quoi tu joues ?
Le petit va rejoindre notre équipage !
Ah oui ? C'est vrai ?
– J'ai jamais dit ça !
– Si, tu l'as dit.
– Non !
– Si.
Silence, tous les deux.
Viens ici ! Stop !
Rejoindre un équipage...
Vous n'imaginez pas
la portée de ces mots pour lui.
Vraiment pas...
Il a toujours vécu seul.
Il n'a donné sa confiance
qu'à une seule personne.
Le docteur Hiluluk.
C'est lui qui l'a baptisé Chopper.
Il l'appelait même "Fils".
Le Charlatan
Halte !
– Vous le voyez ?
– Non, il s'est volatilisé !
Hiluluk...
Espèce de vieux charlatan !
Il faut le retrouver !
C'est un ordre du Roi Wapol !
Bien !
Et merde...
Tu n'en peux plus.
Appelons un médecin.
Inutile.
Il n'y a aucun médecin sur l'île.
Il ne reste plus
que les Toubibs Twenty de Wapol.
Il suffit de le supplier
de nous envoyer ses Toubibs Twenty.
– Je vais y aller !
– C'est inutile.
Dr Hiluluk
Médecin Charlatant
Je vais l'examiner.
Hiluluk !
Non, merci. Sans façon !
Je connais un tas de gens
dont l'état a empiré après votre visite.
Ne fais pas de manières.
Hier, j'ai mis au point
un médicament miracle qui guérit tout.
Tu as une sacrée veine.
Hein ? Ah, ça ?
C'est juste un pistolet anesthésiant.
Je l'utilise si le patient souffre trop.
Je vais chercher la garde !
Allez-vous-en !
Je vous paierai la consultation !
Je ne demande jamais d'argent
à mes malades.
Je veux juste t'aider.
Arrêtez ! Lâchez-moi !
J'ai une famille, pitié !
Crôa... Crôa...
Tiens, c'est curieux.
Une erreur dans la composition ?
Je croyais pourtant aux vertus curatives
de l'extrait de crapaud.
Quel échec !
Comme je m'en veux !
Désolé,
ce n'était pas l'effet voulu.
Hiluluk ! Tu es là, crapule ?
Reviens ici !
Dr Kureha (133 ans)
Ça boume, jeunot ?
La chasse aux toubibs touche à sa fin.
Visiblement, nous sommes
les deux derniers de ce royaume.
Wapol nous fait traquer sans relâche.
Ça ne change rien au fait
que tu sois une calamité ambulante.
Le pire médecin qui soit.
Les chasseurs de médecins
ne m'attraperont jamais.
Tu verras, un jour,
je sauverai ce pays grâce à la médecine.
Allons, allons,
tu veux plutôt dire l'anéantir, non ?
Il y a quelqu'un sur le pont !
À la prochaine, vieux charlatan.
J'espère bien que non,
espèce d'aigrefine.
Oui, jamais je ne me laisserai attraper.
Je veux soigner
un maximum de malades.
On t'a tiré dessus ?
Si on n'arrête pas l'hémorragie,
tu mourras.
Ça ira, je vais te soigner.
Le yéti !
Abattons-le !
Il y a trois jours,
j'ai mis au point un remède
qui guérit même les fractures.
Tu as de la veine.
– Il ne doit pas s'échapper !
– À mort !
Feu à volonté !
Quel genre de créature es-tu ?
Tu n'as pas l'air humain.
Ah, j'y suis.
Tu es le yéti dont tout le monde parle.
– Dans le mille !
– Il bouge encore, achevons-le !
Tu plaisantes, là...
Sais-tu au moins...
à qui tu as affaire ?
Hé, attends !
Je ne te veux
absolument aucun mal !
Je suis le Dr Hiluluk !
Je suis médecin !
Voilà comment Chopper et Hiluluk
se sont rencontrés.
Et ensuite,
comment ça s'est passé,
entre le docteur Hiluluk et le renne ?
Comment ? Tu peux parler ?
Pourquoi être resté muet
trois jours durant ?
J'avais peur de parler,
je pensais que vous me haïriez.
Chaque fois que j'adresse la parole
à un humain,
il me tire dessus.
Un renne qui parle, c'est bizarre.
Tu parles, et alors ?
Moi aussi, je sais parler.
Et bien mieux que toi, en plus.
Sauve-toi, Chopper !
Putain, encore raté !
Rien de cassé, Chopper ?
Enfin, dans ton état,
ça change pas grand-chose.
Pourquoi m'appelez-vous "Chopper" ?
Tony-Tony Chopper, pour être exact.
Tu as surgi de façon "tonitruante"
et tes bois ont l'air assez robustes
pour "chopper" un arbre.
Ça sonne bien, non ?
J'ai décidé de te baptiser ainsi.
"Chopper" ?
Écoute, Chopper.
Une surveillance constante du patient
et bien sûr, le bon remède,
telles sont les conditions
pour sauver la vie d'un malade.
En route ! Aujourd'hui encore,
de nouveaux patients m'attendent.
Fous le camp, charlatan !
J'étais pourtant sûr
que l'œil de lézard marcherait !
Et que je te revoie plus !
Du balai !
Sauve qui peut ! C'est la garde !
– Chopper ! On lance le plan "appât" !
– C'est quoi ?
Soigne-toi bien !
J'ai failli y laisser les cornes, moi !
De toute façon,
t'étais déjà mal en point avant,
– la truffe bleue !
– M'appelez pas comme ça !
Vous savez, docteur...
C'est la première fois
que je me dispute avec quelqu'un.
Je me doute.
Pour se disputer, il faut être deux.
Alors, ça aussi,
ça doit être la 1re fois.
C'est pour toi, un cadeau.
Une marque de réconciliation.
Un cadeau ? Réconciliation ?
Les deux parias que nous sommes
ont traversé de dures épreuves.
Mais s'il te plaît,
ne hais pas les hommes pour autant.
Ce royaume est malade.
Le peuple et le roi
ont le cœur atteint.
La plupart des gens te diront
qu'il est impossible de soigner un pays,
mais ils ont tort.
Le jour où mon invention sera au point,
je sauverai ce pays.
Autrefois, un grand voleur
vivait dans un lointain pays de l'ouest.
Il souffrait
d'une terrible maladie cardiaque.
Il consulta d'éminents médecins,
essaya diverses thérapies,
mais personne ne pouvait le guérir.
Furieux de se savoir condamné,
il passa par hasard près d'une montagne.
Et c'est là qu'il vit
le spectacle le plus extraordinaire
de toute sa vie !
Des cerisiers !
La montagne était recouverte
de cerisiers en fleurs !
Après ça,
il retourna consulter un médecin,
et, ô surprise, ce dernier lui annonça :
"Mais vous êtes en pleine forme."
Il avait guéri !
Ça sonne comme un miracle, non ?
Seulement, il y a une explication !
Le choc émotionnel a provoqué
un changement dans son organisme !
Tout ça pour dire
qu'il n'y a en ce monde,
aucune maladie incurable.
Quoi qu'on dise sur moi,
le médecin que je suis
guérira ce royaume du mal qui le ronge.
Voilà pourquoi,
dans ma lutte contre tous les maux,
j'ai hissé cette tête de mort !
Une tête de mort ?
Pour elle, il n'y a rien d'impossible !
Elle est le symbole de mes convictions !
En tant que médecin,
je dois essayer de sauver ce royaume.
Je me bats sous ce drapeau,
comme le font les pirates !
Hé, le renne !
Rejoins notre équipage !
Ça a l'air trop bon !
Tu sais,
c'est chouette d'être un pirate.
Docteur,
c'est quoi, les "pirates" ?
Les pirates ?
Ce sont des types extraordinaires
qui parcourent les mers.
Des colosses au regard d'aigle !
Leurs voix sont des éclairs
qui déchirent le ciel !
Dis, tu es vraiment un pirate ?
Bien sûr, si je te le dis.
Alors rejoins-nous !
La vie de pirates, c'est d'enfer !
Même qu'on chante !
Vous chantez ?
Ouais, les pirates dansent aussi.
Les pirates font ça ?
Mais oui,
on collectionne les aventures.
Les aventures ?
Vous êtes donc bien des aventuriers ?
Évidemment.
La vie d'un pirate
est remplie d'aventures.
On rencontre
plein de gens fabuleux.
La vie de pirate est fantastique.
Des tas d'hommes exceptionnels
sillonnent les océans.
Chopper,
tâche de prendre la mer, un jour.
Tu t'apercevras alors à quel point
tes problèmes sont bien peu de choses.
Comparée à l'immensité du monde,
cette île où tu es né
est à peu près grosse comme ça.
C'est vrai ?
Et même plus petite encore.
Comme ça. Je t'assure.
Ton avenir se trouve là-bas,
par-delà cet océan.
Mais ces temps heureux
n'ont pas duré très longtemps...
Car après...
L'heure de la séparation est arrivée.
C'est le lot de chacun.
Un an plus tard
Il aura fallu une année entière
pour que tu récupères totalement.
Te voilà guéri, Chopper.
Oui ! Merci, docteur !
Sur ce, porte-toi bien.
Allez, va et vis ta vie !
J'ai du travail qui m'attend, moi.
Maintenant que tu es remis,
je n'ai plus à m'occuper de toi.
Docteur !
Je ne vous embêterai plus, promis !
Laissez-moi entrer !
Je vous masserai les épaules !
Je vous servirai le thé !
Je ferai aussi le ménage !
S'il vous plaît, laissez-moi rester !
J'ai aucun ami,
et nulle part où aller !
Docteur !
Chopper !
Regardez, docteur, je suis blessé.
Vous avez vu ?
Regardez !
Pourquoi, docteur ?
Du balai !
Prends la mer ou va n'importe où !
Mais ne reviens plus jamais ici !
Pardonne-moi, Chopper !
Je suis mourant, pas vrai ?
Oui, ça ne fait aucun doute.
Sois franche avec moi,
combien de temps me reste-t-il ?
Ne rêve pas,
je ne t'examinerai pas.
Tu n'as pas de quoi
payer mes honoraires.
Réponds !
Comme si tu allais tuer quelqu'un
avec un pistolet anesthésiant.
Je vais te le dire.
Tu seras mort dans dix jours,
à 17 h.
Dix jours, ce sera suffisant.
D'ici deux jours,
mes recherches auront enfin abouti.
Et grâce au fruit
de ces trente années de travail,
des cerisiers
vont fleurir sur cette île.
Des cerisiers ?
Ne me dis pas
que tu as fait trente ans de recherches
pour faire pousser des cerisiers ?
L'ancien grand voleur espère reproduire
le miracle qui l'a autrefois guéri ?
C'est ça !
Pauvre fou,
nous sommes sur une île hivernale,
aucun cerisier ne peut fleurir ici.
Ils fleuriront !
J'étais le pire des gredins,
et j'avais un pied dans la tombe.
J'ai pourtant survécu
et mon cœur a radicalement changé.
Il n'existe personne
qui ne puisse être sauvé !
Je veux en faire la démonstration ici,
sur l'île où je suis né.
Ce que tu veux faire
n'a rien à voir avec la médecine
ou avec quoi que ce soit d'autre.
Tu changeras pas le cœur des hommes
avec quelques cerisiers en fleurs.
Hiluluk...
Chopper,
toi et moi, on se ressemble.
Alors avant de mourir,
je vais t'enseigner une dernière chose.
Dans ce monde,
il n'y a rien d'impossible.
Tu peux accomplir
tout ce que tu veux.
Hélas...
Leur histoire a connu une fin
bien triste... Bien triste, oui.
C'est pas possible !
Stop ! Stop ! Stop !
Stop !
Cette odeur...
C'est Wapol.
Quand il a su qu'Hiluluk
n'avait plus que dix jours à vivre,
Chopper a pris
un gros coup derrière la tête.
Remarquez, c'est bien normal.
Alors, il a voulu tenter quelque chose.
Je suis mourant, pas vrai ?
Je vais offrir à cette île
des cerisiers en fleurs !
Pour elle, il n'y a rien d'impossible !
Elle est le symbole de mes convictions !
Qu'arrive-t-il en ce moment ?
La Garde n'est plus jamais au complet.
Les Toubibs Twenty ont besoin de gens
pour la cueillette aux champignons.
Champignons ?
Il paraît qu'il existe une variété
grâce à laquelle on peut tout guérir.
Un champignon ?
Petit idiot,
tu veux te faire embarquer ?
Docteur, vous avez entendu ?
Je ne te veux absolument aucun mal !
Ne reviens plus jamais ici !
Comme j'ai été cruel avec toi...
Au moins,
tu verras mes beaux cerisiers.
Ce sera là mon ultime création.
Quoi ? Pas encore ?
Fait chier...
Je n'ai plus le temps pour les échecs.
Rien n'est impossible
pour qui a hissé le pavillon noir !
Je te l'ai appris, non ?
Je me bats...
tel un pirate !
Le voilà. Un Amiudake.
Je l'ai trouvé !
Mais...
Comment traverser ?
Une semaine plus tard
Quelle poisse !
Docteur...
Je suis désolé.
Votre précieux livre...
Je l'ai perdu.
Bon sang, que t'est-il arrivé ?
J'ai le champignon...
qui soigne.
Tu veux dire
que c'est un Amiudake ?
Tu es allé le chercher exprès pour moi ?
Vous devez vivre.
C'est compris, docteur ?
Je veux devenir médecin, comme vous.
Apprenez-moi tout ce que vous savez.
Moi aussi, je me battrai.
Comme un pirate !
Vous croyez qu'un renne peut y arriver ?
Oh, oui ! Tu y arriveras !
J'en suis sûr !
Tu deviendras un médecin formidable !
Docteur... J'étouffe...
Comme tu as un grand cœur...
Petit imbécile...
Chess ! Kuromarimo !
La chasse aux médecins avance bien ?
Chess
Chef d'état-major crapuleux
du Royaume de Drum
Kuromarimo - Administrateur
véreux du Royaume de Drum
Très bien.
Ils ont presque tous été exilés.
"Presque tous" ?
Chef de la garde royale
du Royaume de Drum - Dolton
Il nous en reste encore deux à attraper.
Le docteur Kureha...
Et le charlatan Hiluluk.
Comment ?
Oh...
Je viens d'avoir une idée de génie.
Vous allez dire ceci à la population :
"Les Toubibs Twenty...
"sont tous tombés malades."
Alors, cette soupe à l'Amiudake ?
Elle est bonne ?
Beurk ! Dégoûtant !
Aucun être vivant
ne voudrait avaler cette horreur.
À ce point-là ?
Mais c'est bon signe.
Plus un médicament est infect,
plus il est efficace !
Je te remercie, Chopper.
– Qu'est-ce que c'est ?
– J'ai réussi...
J'ai fini par réussir.
La voilà...
Cela fait trente ans
que j'attends cette réaction chimique.
J'ai réussi, Chopper !
Mes recherches ont enfin abouti !
Je ne m'étais donc pas trompé !
J'avais raison ! Raison !
Je vais pouvoir faire fleurir
des cerisiers sur cette île enneigée !
Écoute, je dois sortir.
Toi, tu restes là et tu te reposes.
– Entendu.
– À tout à l'heure.
Le docteur était content.
J'ai réussi.
J'ai soigné quelqu'un.
Tu feras un excellent médecin.
C'est moi qui te le dis.
Tu as entendu la nouvelle ?
Ça fait grand bruit sur l'île.
Oui, je suis au courant.
Tous les Toubibs Twenty
seraient tombés malades, hein ?
C'est n'importe quoi.
Bon, et toi ?
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
– J'ai une faveur à te dem...
– Non, pas question.
Mais je n'ai encore rien dit.
Qu'est-ce que c'est
que cette poussière ?
Le fruit de 30 années de labeur.
Mes recherches ont enfin abouti !
Voici la panacée qui guérira
le cœur meurtri de ce royaume.
Trente années de ta vie gaspillées,
félicitations.
Et donc ?
Que veux-tu que j'en fasse ?
Il n'y a pas assez de poudre,
et mes heures sont comptées.
Fais fleurir les cerisiers à ma place.
– Pourquoi devrais-je...
– Dernière chose !
Enseigne la médecine à Chopper.
Il souhaite devenir docteur.
Et puis quoi encore ?
– C'est un renne !
– Pourquoi moi ?
C'est un monstre,
mais je sais qu'il fera un bon médecin.
Il est adorable
et a le cœur sur la main.
Il a risqué sa vie
pour me concocter un remède.
Je t'en supplie,
fais de lui un médecin !
Tu ne manques vraiment pas d'air !
Que je m'occupe de ton drôle d'animal
et de tes stupides recherches ?
Même si tu vas bientôt mourir,
tu devrais savoir
que la compassion et moi, ça fait deux !
Du balai !
Ça va, j'ai compris.
Je te connais, depuis le temps...
Je compte sur toi.
Ça ne te ressemble pas, Hiluluk.
Abandonner n'est pas ton genre.
Mes heures sont comptées.
L'idiot, il ne va pas...
– C'est une blague, ou quoi ?
– Les Toubibs Twenty, tous malades ?
– Qui va nous soigner ?
– Donnez au moins des médicaments !
Inutile de protester !
Téléphérique n°4
– Mêmes les toubibs tombent malades.
– Poussez-vous !
– Dégagez !
– Hiluluk ?
Il est fou, celui-là !
Démarre le téléphérique.
Et conduis-nous au château.
Où est Hiluluk ?
Inutile de t'enfuir, je sais qui tu es !
Je te demande où il se trouve ?
Euh... Comme il est guéri,
il a dû aller faire un tour en ville.
Guéri ?
Ce n'est pas possible.
La médecine ne peut plus rien pour lui.
C'est faux ! Regardez plutôt.
J'ai fait une soupe avec ceci,
et ça l'a guéri.
Bon sang,
mais c'est un Amiudake...
Grâce à mon remède miracle,
il est sauvé.
Il a dit
qu'il se sentait en pleine forme.
Je vais devenir docteur, vous savez.
Hein ?
Ça va pas, non ?
Stupide renne !
Ce champignon...
est mortel.
Une fois avalé,
on meurt dans la demi-journée.
C'était donc ça... L'imbécile...
Vous devez vous tromper.
J'ai bien cherché dans le livre.
Je ne l'ai plus,
mais je me souviens bien.
Ce champignon guérit les maladies.
Dans ma lutte contre tous les maux,
j'ai hissé cette tête de mort !
Oui !
À côté du dessin de l'Amiudake,
il y avait une tête de mort !
Et puis, le docteur a dit
qu'il allait mieux.
Il ne va pas mourir !
T'es qu'une menteuse !
Pédale plus vite ! Allez !
Je n'ai pas une seconde à perdre.
Il a été touché par ton attention.
La tête de mort,
ça signifie que c'est du poison.
– Tu mens !
– Pas du tout !
Enfonce-toi ça dans le crâne :
les remèdes miracles,
c'est bon pour les contes.
C'est pour ça qu'il y a des médecins.
Menteuse.
Écoute... Les bonnes intentions
ne suffisent pas à sauver les gens.
Si tu veux sauver des vies,
il faut maîtriser la médecine !
Sans quoi, tu ne sauveras
jamais personne !
Pauvre idiot...
Votre Altesse,
le Dr Hiluluk se dirige par ici.
Il a mordu, alors.
Mais quel imbécile.
Il a perdu l'esprit ?
Pourquoi venir ? Ça n'a aucun sens.
Il ne reviendra plus jamais ici.
Il a choisi de mourir au château.
Conduisez-moi auprès des malades.
Je suis venu sauver les Toubibs Twenty.
Comment ?
Pauvre imbécile !
Tu n'as toujours pas compris ?
C'était un piège !
Comme tu le vois,
les Toubibs Twenty pètent la forme.
Cet endroit sera ta tombe...
Dr Hiluluk.
Pourquoi est-il venu ?
Gardes ! En joue !
C'était ça, alors ?
Quel soulagement !
Personne n'est malade.
J'ai bien cru
que l'île était en grand danger.
Mais tout va bien,
ce n'était qu'un piège.
Tss...
Si on était vraiment en danger,
je ne voudrais pas
d'un charlatan comme toi.
Pas d'hésitation, exécutez-le !
Arrêtez.
Vous ne pouvez pas me tuer.
Dites-moi,
quand croyez-vous qu'un homme meurt ?
Quand il se prend une balle
en plein cœur ?
Non.
Quand il contracte
une maladie incurable ?
Non.
Quand il avale une soupe
au champignon vénéneux ?
Non.
Un homme meurt...
quand son souvenir tombe dans l'oubli.
Même si je dois disparaître,
mon rêve se réalisera.
Je sauverai le cœur malade
du peuple tout entier.
Pourquoi pleures-tu, Dolton ?
C'est la même chose
pour un royaume, n'est-ce pas ?
Le tout est de trouver
un digne successeur.
Eh bien, Dolton,
pourquoi tu pleures ?
D'ici peu,
un monstre fera son apparition.
C'est mon fils.
Ne lui faites pas de mal.
Rassure-toi, Chopper.
Ce n'est pas à cause de ton champignon
que je vais mourir.
Eh bah, vous savez quoi ?
Ça aura été une sacrée belle vie !
Adieu, vieux charlatan.
Merci pour tout, Chopper.
Il s'est fait sauter tout seul !
Un vrai imbécile, celui-là.
C'est quoi, ça ?
– Un monstre !
– Sauve qui peut !
Attends !
Ne reste pas là !
Sauve-toi vite !
Tu ne peux même pas me vaincre.
Tu n'as aucune chance contre eux !
Si c'est parce qu'il a ri d'Hiluluk,
je m'en excuse !
Tu n'es pas assez fort.
Ils te tueraient comme un chien.
Ce royaume...
n'a pas besoin d'un nouveau sacrifice.
S'il te plaît, renonce.
– Tu l'as laissé partir ?
– La ferme !
Vous ne comprenez donc pas ?
Le seul homme qui essayait de sauver
ce royaume du chaos vient de mourir.
Ce médecin au grand cœur
continuait à y croire
alors que tout le monde
avait baissé les bras.
Il s'est fait sauter le caisson,
et alors ?
Je viens de réaliser
ce qui attend ce royaume.
La destruction.
Tant que nous serons là,
il ne retrouvera pas sa gloire d'antan.
Ses avancées médicales
et pharmaceutiques ne servent à rien !
Car il n'existe aucun remède
à la bêtise !
Ça y est, tu as terminé ?
Tu m'as vraiment mis en rogne, là.
S'il vous plaît !
Apprenez-moi la médecine !
Je vous en prie !
Je veux devenir médecin, moi aussi !
Je mettrai au point la panacée !
Je guérirai toutes les maladies !
Je soignerai même les pays !
Parce que... Parce que...
Il n'existe aucune maladie en ce monde
qui ne peut être guérie !
Doctorine...
Appelle-moi comme ça, dorénavant.
Il n'est pas question... que je meure.
Je perpétuerai
la volonté des rois d'antan.
Et ça fait déjà six années
que vous avez pris Tony sous votre aile.
Oui...
Je lui ai appris tout ce que je savais.
Doctorine ! Doctorine !
Doctorine, c'est terrible !
Wapol est de retour.
Ah oui ?
Encore ce morfale...
Ce qu'il peut être chiant !
Regardez, rien n'a changé.
Mon château est comme je l'avais laissé.
Le royaume de Drum va renaître !
Attendez, Altesse.
Regardez tout là-haut...
C'est quoi, ce drôle de drapeau ?
Qu'est-il arrivé à l'emblème de Drum ?
Je l'ai jeté au feu,
ton bout de tissu.
Te voilà enfin, Dr Kureha !
La seule survivante
de ma chasse aux médecins !
Ce château ne t'appartient plus.
Et les jeunes vauriens de votre espèce
n'y sont pas les bienvenus.
Quittez cette île.
Le royaume de Drum
a disparu à tout jamais.
Que dis-tu ?
Attendez !
C'est moi qui vais
lui exploser la tronche !